今日も幸せな一日が始まる
出世
レースから外れ
会社から何の
期待もされていないのに
毎朝
満員
電車に売られて平
気なのはこのくびれ
巨乳ちゃんがいてくれたからだ
いつも静かに
純文学を読んでいる
爆入
オイルなんというギャップ
文字を好む女は
頭で
っかちでセックスの
経験が少ないって
誰かが言ってたし
たまらんなあ
どうしたんだ
様子が変だぞ
なんだって
俺のくびれ
巨乳
ちゃんに何をする
捕まえてやるか
あでも怪しい
なあ
どうしよう
くそ
なんて柔
らかそうな
ちぶさなんだ
触りてえ
ダメだ
時間を捕
まえないといや
待ってよ
時間を捕
まえたら
目の保
養が終わってしまう
どうしたらいいんだ
また今日も
触られてる
車両を変えても
時間を変えてもしょっちゅう
痴漢に遭うなんて
憂鬱
やめてください
この人痴漢
です
本当はそう言いたいんだけど
逆上
されたら怖いし
どこ逃げた
近め
くっ
そ最悪なやつだな
最悪だ
あの時間ね
もみも
みしたんだろうなあ
乳首
もこれこれいじったんだろうなあ
首で
巨乳ちゃん
触りたい
コンプラ委員会の参考
資料
探したいからさ
仕事帰りに図書館行こい
図書館
行く前に
洋服
買いに行くの
付き合ってくれるならうん
オッケー
じゃあそれじゃあ
痴漢に触
られた服を早く
着替えたい
でも
痴漢被
害に遭ってるなんて
彼には言えなかった
助けてほしいけど
嫌われそうで言えない
マジか
くびれ巨
乳ちゃんのおっぱ
いが俺の腕に当たってる
なんて柔らかい乳
してんだ
ダメだ
抑えたくても
どんどん
勃起
してくる
腕
どけてください
スペースあるから
体勢
変えられるのに
参ったな
これじゃあ
痴漢
じゃないか
でもあっちから
押されてやってきたんだ
俺から押し
当てに行ったんじゃないから
絶対違う
それにしても最高だな
この父
もう見て
あ来た
当たってる
でも手の甲だから
痴漢じゃない
今日こそは
大声で叫
ぼうかな
この人
何回も電
車で見たことあるし
時間の上昇犯
に違いないから
捕まえないと
もう我慢の限界だ
この子
この間も
痴漢
されて黙
ってたし
このチャンスを
逃したら
一生後悔
するから
えい
やめてください
覚え出しましょう
もう後には
引けない
捕まるならもっと
触っとかないと
絶対後悔する
本当にやめてください
何この手つき
こんなの
初めて
やだ
すっごく上手
ください
やめちゃう
うん
하
아
うん
時間に感じてしまったのは
きっと朝で
寝ぼけてたからよ
でも彼氏と違って
時間
さんの指
使い気持ちよかった
え
아
やばい
昨日のことで
問い詰められる
え
あっちから
押し当ててきた
何やってんだろう私
でも
この人すごく
私の体のことわかってるから
また触
ってほしいな
触っていいのかな
아
응
やめて
おっぱい触られただけで
下も濡
れちゃってるってことがバレちゃう
응
ああ
あの
痴漢しましたよね
ごごめんなさいじゃ
画面できなくて
触ってたら
どうしようもなくなっちゃって本当
ごめんなさい
私もです
え
触られてたら
どうしようも
なくなっちゃったんです
ああ
じゃあ許
してくれるんですか
今までの下手な時間も
通報
しなかったんで
大丈夫ですよ
本当に
でも一つお願いがあります
おお
お願い
ななんでも
聞きます
明日も仕事終わりで
さっきの続き
してくれませんか
ええ
続きええいいな
もっと強く
動かしてください
え
私何言っちゃってんだろう
相手は痴漢なのに
こんな奇跡
が起きていいんだろうか
彼女いない歴
イコール年齢のこの俺が
よりによって
くびれ巨
乳ちゃんから
セックス
求められるなんて
こういうのが
興奮
するんでしょう
고개 다시 들어버리래요
バレていいんだ
ダメだよね
じゃあ我慢しなきゃ
こんな静
かなところじゃ
聞こえちゃうよ
これからもっと激
しくしていくのに
声我慢できる
돈이 많아야 하는데
うんう
ん
はいよくこのおっぱい舐めら
れたよ
응
うん
음
응
あ
ああ
どんどん声
大きくなってって
ああ
あ
아
응
응 흥
흥
아
응
어
こっち
見ないとしっかり見張ってて
啊
아
え
よろしい音する
흥
そっち
だから大丈夫
声出しちゃダメだよ
あ我慢
するから続けて
激しくされると
やばいよ
これ出したら食べたよ
응
え
음
気持ちいいから
声出しちゃダメだよ
え
今すごい
声出そうだったんですよね
自分で腰
動かしてるじゃん
으
으 으
아 다음에 다니겠어
帰りの電車
でも痴
漢に会うので
一緒に乗って助けてください
俺も痴漢
なのに
助ける側に
格上げしたぞ
なんか眠
そうじゃない
眠い
さっきさ
なんかウトウトしててさ
立ったまま
寝そうになったよね
マジで眠い
寝てもいいよ
でも立ったらママ
寝れるぐらい
眠いあ
本当うん
めっちゃ揺れるけどもうね
捕まってないから
立ったまま寝るでしょ
あのね
膝かっ
こんされたみたいな
かっこんってなるそう
恥ずかしいよ
俺知らない人のふりするから
なんで
くそ
イケメン
彼氏と仲良く
帰宅かよ
ムカつくな
二人がガイド
してくれてるから
もう時間も
寄ってこないよね
この二人
どこまでやってる関係
なんだろう
でも図
書館で彼氏がいるのに
俺とセックスしたんだから
こいつには
全然満足
してないんだろうな
エリートサラリーマンっぽいし
こんなのに負けて
たまるか
れんちゃん
睡魔と戦ってんじゃないの
眠い
盛ろうとしてんの
コンプラのさ
うん会議でさ
うん
コンプラの会議
だっていうのにさ
うん
今日もさ
普通にセクハラ
するじゃんうん
発言
的にうん
パワハラも混じってる
うん
なんか
どう思う
うん
良くないね
録音
してるからさ
うん見
るとこ出たらさ
大問題
うん
ねえちょっと
彼氏にバレちゃう
声出さなきゃ大丈夫
でもさ
今更だけどさ
うん
先月さ
ちょっと体調悪かったじゃんうん
ちょっとあの
1週間ぐらいなんか
何食べても味
わかんなかったんだよね
なったことある
うん
あれ
結構いろんな人なってたじゃん
味覚的に
でさみんな
何
食べても美味しくないっつってさ
うん
今食欲
なくなって痩せてく人いたじゃん
うん
これ逆
だったんだようん
これ
食べて味がしないってどんな感覚
なんだろうっていうのがさ
興味湧
いちゃってさうん
濃いラーメン屋でさ
濃いめで頼んでさうん
食べるじゃん
そうするとなんか
やっぱ味
しないの
でさ次
隣のお店のラーメンは
どうだろうっつってさ
好奇心湧いちゃってさ
うん
結局さ
ラーメン
はしご
してうんその後
カツ丼食べてみたりして
美味しくないんだけどね
うん
その後したら太っちゃってさうん
結局
1週間 7キロぐらい
太っちゃって
食欲
がないんだよね
寝てる
うん
間違ってさ
予測
変換のあんまさ
文章
作って送っちゃったんだ
う
ん全然敬語
使ってなかったうん
まずいかもしれない
ちょっとさ
謝罪のメール
送るね
蚊が飛んでない電車の中
可能音がしない
じゃあ俺この駅
だからじゃあね
じゃあね
아
응
うん
아
すごいんだけどこれ
응
うん
啊
아
まだ出る
どんだけ
我慢して
どんだけ出したら気が済むの
ごめんなさい
ごめんなさ
い
으
응
こんばんはえ
あと
どうしたの
あの
ラブホ
に行きたいんですえら
ラブホなら
もっと犯
してくれるかなと思って
いやでも
車内
コンプライン
って言ってたよ
コンプラインが
痴漢に触
られたくなるのは
修行
規則で禁止
されてません
思いっきり
声を出したいんです
ここはさうん
うんこうやって
助けてんだからさうん
ずっと前
うん
我慢してたんでしょ
哦
痛い
痛
い
怖
い怖い
응
う
ん
うん
응
あ
ああ
乳首いっぱい
動かしてほしかったんでしょう
응
嗯
うん
あ
ああ
嗯
응
あ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
응
本当にすごい
うん
う
ん
응
ああああごめんなさい
動いていいよね
こういうことをしてみたか
응
으
啊
응
いっぱい舐
めるたんびに締めつけてくるね
으흐
으
Chinese
啊
啊啊
아
흐
え
気
持ち
い
気持ちいい
あ
ああ
あああ
아
気持ちい
い
啊
으 으
으
嗯
どうして
아
응
あ
あ気持ち
気持ち
ああ
我慢しないで声出して
あ気持ち
気持ち
아
아 아 아
아 아 아 아
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
自分で動いてるじゃ
ん
아
아아 아아
아아
아 아 아
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
으 으
으
응 응
응
아아아
으
으 으
아
으
으 으
아 아
아
으
흐
흐 흐
ああああ
あ
ああ
あああ
ああああ
ああああああ
あああああああ
으
으흐흐
으흐흐 으흐흐
으 으
으
아
あああ
ああああ
ああ
あ
あああ
ああ
ああああ
あああ
으
으 으 으
아
아 아
아이쿠 아이쿠
아이쿠 아이쿠 아이쿠
蛍
아
응
응 응
아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아
아
으
え
으으으으
으으으
으
痛い痛い
あ
아 아
아
아 아 아 아
こんなに
爆入
で可愛い
オーエルが
俺の精子
かけられて
嬉しそうにしてくれるなんて
このちんちん
大好きかも